# 恭喜@幻灵丶07@fwhbd@-_-时光等10位同学中奖，已私信通知，详情请点击…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2024-07-25 21:52 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/958108939251089409
> 数据：点赞 3963 · 评论 92 · 转发 17
> 数据统计日期是26.10.02 18:17

恭喜@幻灵丶07@fwhbd@-_-时光等10位同学中奖，已私信通知，详情请点击抽奖查看。

## 转发自 洛天依 (36081646)
> 本地存档：../2024-07-11_3

> 【互动抽奖】 洛天依12周年XQQ 特别纪念装扮上新啦！
> 转发关注天依，揪十位小伙伴送出<纪念装扮>一份～
> 
> 🔹周年纪念套装包含
> 专属编号、主题、气泡、挂件、名片、背景、表情包、礼物等个性好礼~
> 
> 🔹庆生专场【点亮蛋糕得装扮】活动
> 成功解锁，全体小伙伴可以领取挂件+气泡最高5天！
> 
> 🔹正式开售时间
> 7月12日下午3点
> 
> 🔹传送门
> https://zb.vip.qq.com/tx/p/50366_8c2c0c48?enteranceId=bili&_wv=16777216
> 
> 如果你期待天依装点你的QQ世界～感兴趣的小伙伴可以蹲蹲哦！ ![不要啊](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/dde80658b0aca4ab88c6316498ac7e27a2455dfd.png)

> 原动态图片（1）：
> ![原01](http://i0.hdslb.com/bfs/new_dyn/e32a55ea4e8a0e7b26dd2fff001bd14f36081646.png)
